Changed back
Binago pabalik
Finally changed back...
Sa wakas nagbago din...
who are you
sino ka
Are you Ji Tong?
Ikaw ba si Ji Tong?
The sword was clearly placed on my neck just now
Malinaw na nakalagay sa leeg ko ang espada
Represents now…
Kinakatawan ngayon…
jujube sword
tabak ng jujube
Liangjian will not be able to get the answer you want
Hindi makukuha ni Liangjian ang sagot na gusto mo
I don't think so
parang hindi naman
The sword can dig out the true words of human beings the fastest
Pinakamabilis na mahukay ng espada ang totoong mga salita ng tao
If you suspect that I am a lucky boy
Kung pinaghihinalaan mo na ako ay isang masuwerteng bata
Please report me to the Robbery Hall
Pakisuyong ireport ako sa Robbery Hall
All I can say is this
Ito lang ang masasabi ko
If you can tell the truth because of a sword
Kung makapagsasabi ka ng totoo dahil sa espada
I might actually swing my sword to kill you
Baka i-sword ko talaga ang espada ko para patayin ka
Why are you testing me?
Bakit mo ako sinusubok?
I won't go to the Robbery Hall to report you.
Hindi ako pupunta sa Robbery Hall para isumbong ka.
Join me
Samahan mo ako
Because we need the name Ji Tong
Dahil kailangan natin ang pangalang Ji Tong
Name?
Pangalan?
Hong Eun-jo
Hong Eun-jo
where
saan
Right…
Tama…
Right?
tama?
I'm on my way here
Papunta na ako dito
Keep praying to come back to your body
Patuloy na manalangin na bumalik sa iyong katawan
Even if you can never return to your own body, it doesn't matter
Kahit na hindi ka na makakabalik sa sarili mong katawan, hindi mahalaga
I'm waiting for you to come
Naghihintay ako na dumating ka
I'm afraid if I move erratically
Natatakot ako kung mali-mali ang galaw ko
Will miss it like last time
Mamimiss ito tulad ng huling pagkakataon
Are you injured?
Nasugatan ka ba?
No, I'm really fine
Hindi, ayos lang talaga ako
Don't move yet
Huwag ka pa gumalaw
I have no selfish motives at all
Wala akong makasariling motibo
Just checking to see if this is a dream
Tinitingnan lang kung panaginip ito
Wake up from this nightmare quickly
Mabilis na gumising sa bangungot na ito
Although I just said it now
Kahit ngayon ko lang sinabi
I'm scared every night
Natatakot ako tuwing gabi
What to do if you can’t change it back from now on?
Ano ang gagawin kung hindi mo na ito mababago mula ngayon?
Although there is nothing more terrifying than becoming a young widow overnight
Bagama't wala nang mas nakakatakot kaysa maging isang batang balo sa isang gabi
"Nice to meet you Hong Eun-jo"
"Ikinagagalak kong makilala ka Hong Eun-jo"
I'm afraid all the time
Natatakot ako sa lahat ng oras
Maybe I won’t be able to say this sentence until the end
Marahil ay hindi ko masasabi ang pangungusap na ito hanggang sa huli
Then
Pagkatapos
Who is wielding the sword?
Sino ang humahawak ng espada?
Jitong rejected me at that time
Tinanggihan ako ni Jitong nung mga oras na yun
She said she was different from what the rumors said
Iba raw siya sa sinabi ng tsismis
The death of Da Sijian was not caused by her
Hindi sa kanya ang pagkamatay ni Da Sijian
Do you want to meet her in person?
Gusto mo ba siyang makilala ng personal?
If you tell the truth, he will definitely be worried.
Kung sasabihin mo ang totoo, tiyak na mag-aalala siya.
It's a robber
Ito ay isang magnanakaw
Robber?
Magnanakaw?
The king is accompanied by bodyguards and warriors all day long
Ang hari ay kasama ng mga bodyguard at mandirigma sa buong araw
Of course you won't meet
Syempre hindi kayo magkikita
But people like me who act alone
Ngunit ang mga taong tulad ko na kumikilos mag-isa
Except for encountering wild beasts in the middle of the night
Maliban sa nakatagpo ng mga mababangis na hayop sa kalagitnaan ng gabi
You'll also encounter robbers like this
Makakaharap mo rin ang mga magnanakaw na ganito
You shouldn't be so scared that you lose your mind, right?
Hindi ka naman dapat matakot para masiraan ka ng bait diba?
How can I meet a robber without changing my expression?
Paano ako makakatagpo ng isang magnanakaw nang hindi nagbabago ang aking ekspresyon?
I was also frightened the first time or two
Natakot din ako sa unang pagkakataon o dalawa
What's more
Ano pa
It’s also a bit scary for a thief to encounter a robber…
Medyo nakakatakot din para sa isang magnanakaw na makatagpo ng isang magnanakaw...
If we really want to say it, we are considered peers, right?
Kung talagang gusto nating sabihin, we are considered peers, di ba?
Are you still in the mood to joke?
Nasa mood ka pa bang magbiro?
是要你放心
Gusto kong makasiguro ka
你真的没事吗
okay ka lang ba talaga
Look
Tingnan mo
Is the head on my neck okay?
Ayos ba ang ulo sa leeg ko?
Even if I say "look" you can't see it
Kahit sabihin kong "look" hindi mo makikita
My frightened and restless heart
Ang takot at hindi mapakali kong puso
真是令人庆幸
Anong pagpapala
If I feel it, it means I'm not in my body
Kung nararamdaman ko, ibig sabihin wala ako sa katawan ko
I stand on my own feet
Nakatayo ako sa sarili kong mga paa
speak with your own mouth
magsalita gamit ang sarili mong bibig
See the world with your own eyes
Tingnan ang mundo gamit ang iyong sariling mga mata
竟是如此欣喜之事
Anong saya
Horseshoe prints continue all the way to the alley
Ang mga print ng horseshoe ay nagpapatuloy hanggang sa eskinita
catch up
abutin
Yes
Oo
Yes Yes
Oo Oo
Sir
Sir
I asked how the two of you could meet so quickly.
Tinanong ko kung paano kayo magkikita ng ganoon kabilis.
该说是…
Dapat sabihin...
我们正好碰到吗
Nagkataon bang nagkita tayo?
I sent the carrier pigeon behind your back
Pinadala ko sa likod mo ang carrier na kalapati
what
ano
Experienced adults, this way
Mga may karanasang matatanda, sa ganitong paraan
The Yijin Mansion is about to catch up.
Malapit nang abutin ang Yijin Mansion.
so fast
napakabilis
By the way, the soldiers from Yijin Mansion set up a formation to block the way.
Siyanga pala, ang mga sundalo mula sa Yijin Mansion ay nagtayo ng isang pormasyon para harangan ang daan.
Why is this?
Bakit ganito?
Why do you talk like you've seen it with your own eyes?
Bakit ka nagsasalita na parang nakita mo na ito ng iyong mga mata?
Because he said it very vividly
Dahil malinaw ang pagkakasabi niya
right
tama
The only people who can mobilize the Yijin Mansion are His Highness and Du Chengzhi.
Ang tanging tao na maaaring magpakilos sa Yijin Mansion ay ang Kanyang Kamahalan at si Du Chengzhi.
However, it is impossible for His Highness to violate the agreement he made with me in the Gengwu Year.
Gayunpaman, imposible para sa Kanyang Kamahalan na labagin ang kasunduan na ginawa niya sa akin noong Taon ng Gengwu.
Then it is Du Chengzhi
Pagkatapos ito ay Du Chengzhi
Why exactly
Bakit eksakto
jujube
jujube
When have I not acted like myself lately?
Kailan ba ako hindi kumilos tulad ng aking sarili kamakailan?
Punish the chief minister and save the people?
Parusahan ang punong ministro at iligtas ang mga tao?
Do you think it is too abnormal to suddenly seek justice?
Sa tingin mo ba ay napaka-abnormal ng biglaang paghahanap ng hustisya?
You wait here
Maghintay ka dito
chat with me
chat mo ako
The secret record you gave me before as a lucky boy
Ang lihim na tala na ibinigay mo sa akin noon bilang isang masuwerteng bata
Did you find it at Du Chengzhi's home?
Nahanap mo ba ito sa bahay ni Du Chengzhi?
No, I was among the items that the Chief Admonisher planned to burn.
Hindi, kabilang ako sa mga bagay na binalak sunugin ng Punong Tagapag-alala.
discovered by chance
natuklasan ng pagkakataon
Da Sijian tried to burn the secret records
Sinubukan ni Da Sijian na sunugin ang mga lihim na talaan
Now I finally understand
Ngayon sa wakas naiintindihan ko na
understand what
maintindihan kung ano
portrait
portrait
Why do you suddenly ask this?
Bakit bigla mo nalang natanong yan?
I'll explain later
Magpapaliwanag ako mamaya
You must keep what you promised me
Dapat mong tuparin ang ipinangako mo sa akin
Can't be caught by anyone but me
Hindi pwedeng mahuli ng kahit sino maliban sa akin
Something happened, right?
May nangyari diba?
answer me first
sagutin mo muna ako
I understand
naiintindihan ko
I'll tell you first, don't worry about me
Sasabihin ko muna, wag kang mag-alala sa akin
why do you say that
bakit mo nasabi yan
jujube
jujube
Yes sir
Oo sir
send her back
pabalikin mo siya
If you encounter robbers or other people on the road
Kung nakatagpo ka ng mga tulisan o ibang tao sa kalsada
Teach him a lesson on my behalf
Turuan mo siya ng leksyon para sa akin
Hello I'm here
Hello andito na ako
You seem to be in a hurry to go somewhere
Parang nagmamadali kang pumunta sa kung saan
Only the Maharaja can I ask questions
Ang Maharaja lang ang pwede kong itanong
then you are wrong
tapos nagkakamali ka
I'm interrogating you now
Tinatanong kita ngayon
Interrogation of the Maharaja suspected of letting go of the thief Ji Tong
Pagtatanong sa Maharaja na pinaghihinalaang pinakawalan ang magnanakaw na si Ji Tong
Ji Tong?
Ji Tong?
It's not simple
Hindi ito simple
Have you finally found it?
Nahanap mo na ba sa wakas?
Do you admit the suspicion?
Aminin mo ba ang hinala?
Is it necessary to hide it?
Kailangan bang itago ito?
Take me to Yijin Mansion
Dalhin mo ako sa Yijin Mansion
obey orders obey orders
sundin ang utos sundin ang utos
Now is not the time for you to come forward
Hindi ngayon ang oras para sumulong ka
I can understand that you are worried
Naiintindihan ko na nag-aalala ka
but there's nothing you can do
ngunit wala kang magagawa
He said there was no need for him to hide his suspicions
Hindi na raw niya kailangang itago ang kanyang mga hinala
He must be trying to save the face of the royal family
Siguradong sinusubukan niyang iligtas ang mukha ng maharlikang pamilya
I almost felt ashamed of myself
Halos mapahiya ako sa sarili ko
Scandals about the royal family uncovered by self-proclaimed scholar-bureaucrats
Mga iskandalo tungkol sa maharlikang pamilya na natuklasan ng mga nagpapakilalang iskolar- burukrata
He just let go a righteous thief who helped the people
Pinabayaan lang niya ang isang matuwid na magnanakaw na tumulong sa mga tao
It seemed that I had exhausted my use, so I quit now.
Mukhang naubos ko na ang gamit ko, kaya huminto ako ngayon.
因为我实在不想支持这场斗争的任何一方
Dahil ayoko talagang suportahan ang magkabilang panig ng laban na ito.
The Yijin Mansion is about to catch up.
Malapit nang abutin ang Yijin Mansion.
Interrogation of the Maharaja suspected of letting go of the thief Ji Tong
Pagtatanong sa Maharaja na pinaghihinalaang pinakawalan ang magnanakaw na si Ji Tong
Take me to Yijin Mansion
Dalhin mo ako sa Yijin Mansion
Didn't you hear some terrible bad news?
Hindi ka ba nakarinig ng masamang balita?
For example
Halimbawa
Things like the prince being imprisoned in Yijin Mansion
Mga bagay tulad ng prinsepe na nakakulong sa Yijin Mansion
i have nothing to say
wala akong masabi
Why did you suddenly become so respectful?
Bakit bigla kang naging magalang?
It seems you are finally afraid?
Mukhang natakot ka sa wakas?
Afraid that I will tell everything
Natatakot akong sabihin ang lahat
I don't need to be afraid
Hindi ko kailangan matakot
Even if you say it out
Kahit sabihin mo pa
I'm thinking about the timing
Iniisip ko yung timing
See when to tell the most deadly
Tingnan kung kailan sasabihin ang pinakanakamamatay
He is the king of Korea
Siya ang hari ng Korea
Why don't you remind me first?
Bakit hindi mo muna ako ipaalala?
那么我就不会说出没有天子会出面解救沈清
Kung gayon ay hindi ko sasabihin na walang emperador na darating para iligtas si Shen Qing
Such ridiculous advice
Ang ganitong katawa-tawa na payo
It doesn't matter how much you want to mock me
Hindi mahalaga kung gaano mo ako gustong kutyain
I can bear it thousands of times
Kakayanin ko ito ng libu-libong beses
But don't talk about that person casually
Ngunit huwag magsalita tungkol sa taong iyon nang basta-basta
Because he never did anything that would lead to ridicule
Dahil hindi siya kailanman gumawa ng anumang bagay na mauuwi sa pangungutya
Is that really the case?
Ganun ba talaga?
Why don't you put away the worry on your face first?
Bakit hindi mo muna alisin ang pag-aalala sa iyong mukha?
Don't expect that the other lady will save him.
Huwag mong asahan na ililigtas siya ng ibang babae.
The emperor will soon fall into the abyss
Malapit nang mahulog ang emperador sa bangin
I sent her back to the gate
Pinabalik ko siya sa gate
how does she look
kung ano ang hitsura niya
Feeling quite scared
Medyo natakot
But I was riding a horse in the middle of the night. Where was I supposed to go?
Ngunit nakasakay ako sa isang kabayo sa kalagitnaan ng gabi. Saan ako dapat pumunta?
Did you forget so quickly?
Ang bilis mo bang nakalimutan?
You said you were going to rescue Hong Shi from Ren Zai Yi?
Sabi mo ililigtas mo si Hong Shi kay Ren Zai Yi?
Did I say that?
sinabi ko ba yun?
Why are you so scary?
Bakit ka nakakatakot?
Half of what you say lately is
Kalahati ng sinasabi mo lately
"Oh, did I say that?"
"Oh, sinabi ko ba?"
"Ah, so I said that"
"Ah so sabi ko nga"
These are the two sentences
Ito ang dalawang pangungusap
She could have been a heroine saved by Prince Charming
Maaaring siya ay isang pangunahing tauhang babae na iniligtas ni Prince Charming
As a result, I missed it
Bilang resulta, na-miss ko ito
what does that mean
ano ang ibig sabihin nito
Sir
Sir
Isn't this called memory loss? It's been withdrawn.
Hindi ba memory loss ang tawag dito? Na-withdraw na.
jujube
jujube
Have I been very kind to you lately?
Naging mabait ba ako sa iyo kamakailan?
In this case
Sa kasong ito
Do you still have a way to break the situation?
May paraan ka pa ba para masira ang sitwasyon?
Of course there is
Syempre meron
Beauty Trap
Beauty Trap
No chance of winning
Walang pagkakataong manalo
sorry
sorry
I'm following orders and can't give you two too much time.
Sinusunod ko ang mga utos at hindi ko kayo mabibigyan ng masyadong maraming oras.
Just say it was a mistake.
Sabihin mo lang na ito ay isang pagkakamali.
this is the only way
ito lang ang paraan
Since the other party has resorted to extraordinary measures,
Dahil ang kabilang partido ay gumawa ng mga hindi pangkaraniwang hakbang,
Of course I have to come up with a decent counterattack, right?
Syempre kailangan kong makabuo ng disenteng counterattack, di ba?
who?
WHO?
Has the Lord been imprisoned in the Yijin Mansion?
Nakulong na ba ang Panginoon sa Yijin Mansion?
The person who kidnapped the Maharaja happened to be you...
Ang taong kumidnap sa Maharaja ay ikaw pala...
Hailin
Hailin
The lady arrived…
Dumating ang ginang…
Go and report quickly
Pumunta at mag-ulat nang mabilis
My young lady wants to see Lord Daoyue.
Gustong makita ng aking binibini si Lord Daoyue.
The Lord is being imprisoned
Ang Panginoon ay nakakulong
Go back and tell your lady that you can't
Bumalik ka at sabihin mo sa babae mo na hindi mo kaya
We only see each other for a quarter of an hour at most
Halos quarter of an hour lang kami nagkikita
Oops, it takes a long time to wait now.
Oops, matagal maghintay ngayon.
Don't you count how much money you have?
Hindi mo ba binibilang kung magkano ang pera mo?
Experience adults
Damhin ang mga matatanda
Anyway, it will become your remaining money.
Anyway, ito ang magiging natitirang pera mo.
Of course you have to charge more
Siyempre kailangan mong singilin pa
Right
Tama
Remember to split it in half
Tandaan na hatiin ito sa kalahati
After all, it’s the price of two lives.
Pagkatapos ng lahat, ito ang presyo ng dalawang buhay.
Miss
Miss
Since you have experience in Yijin Mansion
Dahil may karanasan ka sa Yijin Mansion
You must know more about your Majesty than I do.
Dapat mas marami kang alam tungkol sa iyong Kamahalan kaysa sa akin.
Who on earth caught the Maharaja and did such a thing...
Sino sa lupa ang nakahuli sa Maharaja at gumawa ng ganoong bagay...
You don't need to think about it
Hindi mo na kailangang isipin ito
He must be an ignorant and wanton person.
Siya ay dapat na isang ignorante at walang kabuluhang tao.
You've met that person several times
Ilang beses mo nang nakilala ang taong iyon
Also watching now
Nanonood din ngayon
I just looked at it carefully again
Tiningnan ko lang ulit ito ng mabuti
I happen to play the villain
Ako pala ang gumanap na kontrabida
You were with the Maharaja last time in the palace.
Kasama mo ang Maharaja noong huling pagkakataon sa palasyo.
How close are you?
Gaano kayo ka-close?
If we talk about seniority in private,
Kung pag-uusapan natin ang tungkol sa seniority nang pribado,
Your Highness is my cousin-in-law
Your Highness is my cousin-in-law
Then I and Your Majesty are considered to be related by marriage.
Kung gayon ako at ang iyong Kamahalan ay itinuturing na magkamag-anak.
I'm not asking about genealogy, I'm asking about the distance between hearts.
Hindi ako nagtatanong tungkol sa genealogy, nagtatanong ako tungkol sa distansya sa pagitan ng mga puso.
A lady from a famous family who has never even been on the verge of breaking the law
Isang ginang mula sa isang sikat na pamilya na kahit kailan ay hindi pa nasa bingit ng paglabag sa batas
In order to meet the so-called brother-in-law
Para makilala ang tinatawag na bayaw
Trying to bribe soldiers of the Yijin Prefecture
Sinusubukang suhulan ang mga sundalo ng Yijin Prefecture
This is an unexpected out-of-order behavior
Isa itong hindi inaasahang pag-uugaling wala sa kaayusan
Or deep love?
O malalim na pag-ibig?
Not like that
Hindi ganun
Go back to the palace
Bumalik ka sa palasyo
The Maharaja should have returned to the main hall.
Dapat ay bumalik ang Maharaja sa pangunahing bulwagan.
Although we are about to break off the engagement
Kahit na malapit na naming putulin ang engagement
But as your external fiancé
Ngunit bilang iyong panlabas na fiancé
I still want to say something
May gusto pa akong sabihin
I support your love
Sinusuportahan ko ang iyong pagmamahal
enthusiastically
masigasig
The emperor will soon fall into the abyss
Malapit nang mahulog ang emperador sa bangin
Oops Eunjo
Oops Eunjo
Why didn't you take a bite?
Bakit hindi ka kumagat?
Is there no one in the sarangcha now?
Wala bang tao ngayon sa sarangcha?
Well, I went out early in the morning and no one is here now
Ayun, lumabas ako ng madaling araw at walang tao ngayon
Then I also want to go out for a while
Tapos gusto ko ring lumabas saglit
Your Majesty wants me to tell you that there is no need to worry...
Nais ng iyong kamahalan na sabihin ko sa iyo na hindi mo kailangang mag-alala...
Nonsense
Kalokohan
It's like a thieves in the market humiliating a scholar-bureaucrat with death
Parang mga magnanakaw sa palengke na pinapahiya ng kamatayan ang isang iskolar- burukrata
Do you think the court officials and scholar-bureaucrats will give up?
Sa tingin mo, susuko na ba ang mga opisyal ng korte at mga iskolar- burukrata?
Your Majesty, please be aware of everything.
Kamahalan, mangyaring magkaroon ng kamalayan sa lahat.
我已经交代过了  要他们适度煽动就好
Nasabi ko na sa'yo basta katamtaman ang pag-uudyok nila
The royal family sided with the thieves
Ang pamilya ng hari ay pumanig sa mga magnanakaw
This is something that has never happened before in the world
Ito ay isang bagay na hindi pa nangyari sa mundo
Your Highness
Kamahalan
Isn’t that Dayi? Please be aware of everything.
Hindi ba si Dayi iyon? Mangyaring magkaroon ng kamalayan sa lahat.
It was my instigation
Instigasyon ko iyon
Since we live on charity from our family
Dahil nabubuhay kami sa kawanggawa mula sa aming pamilya
You should pay for your meal
Dapat mong bayaran ang iyong pagkain
Hurry up, please be aware of everything.
Bilisan mo, sana maging aware ka sa lahat.
The ministers are waiting in the main hall
Ang mga ministro ay naghihintay sa pangunahing bulwagan
Please be aware of everything
Mangyaring magkaroon ng kamalayan sa lahat
Your Majesty
Kamahalan
you look happy
mukhang masaya ka
Is it because the prey you are targeting is right in front of you?
Dahil ba nasa harap mo ang target na biktima?
Someone who would do such a thing to the Maharaja
Isang taong gagawa ng ganoong bagay sa Maharaja
It's just you and His Highness, isn't it?
Ikaw lang at ang Kataas-taasan, hindi ba?
Why doesn't he doubt the Lord, but directly doubts me?
Bakit hindi siya nagdududa sa Panginoon, ngunit direktang nagdududa sa akin?
All agree
Sumasang-ayon ang lahat
Your Highness will only restrain me but will not attack me.
Pipigilan lamang ako ng iyong Kamahalan ngunit hindi ako sasalakayin.
The Bloody Year of Gengwu
Ang Dugong Taon ng Gengwu
We two brothers made a vow
Nag-vow kaming dalawa na magkapatid
It was established with blood thicker than water
Ito ay itinatag na may dugong mas makapal kaysa tubig
you misunderstood
hindi mo naintindihan
I have no reason to do this to you...
Wala akong dahilan para gawin ito sayo...
I probably know
malamang alam ko
Reason
Dahilan
Threat, blackmail, obedience
Banta, blackmail, pagsunod
For a certain need, you handed over the secret records to Da Si Jian.
Para sa isang tiyak na pangangailangan, ibinigay mo ang mga lihim na talaan kay Da Si Jian.
But at that time
Ngunit sa oras na iyon
The Maharaja picked up the document and presented it to His Highness
Kinuha ng Maharaja ang dokumento at iniharap ito sa Kanyang Kamahalan
It seems like you are deliberately trying to humiliate me.
Parang sinasadya mo akong ipahiya.
I was still guessing
Nanghuhula pa ako
Who is the owner of the huge amount of information and records in the secret book?
Sino ang may-ari ng malaking halaga ng impormasyon at mga tala sa sikretong aklat?
Now it seems clear
Ngayon ay tila malinaw
I don’t understand what you are talking about
Hindi ko maintindihan ang sinasabi mo
Of course, it's all just speculation up until now.
Syempre, haka-haka lang ang lahat hanggang ngayon.
But now it's a command
Ngunit ngayon ito ay isang utos
from now on
mula ngayon
You are not allowed to interfere in cases related to Ji Tong anymore
Hindi ka na pinapayagang makialam sa mga kasong may kaugnayan kay Ji Tong
If so, can your Majesty also promise?
Kung gayon, maaari rin bang mangako ang iyong kamahalan?
From now on, I will no longer speculate about secret records.
Mula ngayon, hindi na ako mag-isip tungkol sa mga lihim na talaan.
Transaction…
Transaksyon…
deal
deal
I accept the order
Tinatanggap ko ang order
Right
Tama
Teach your two sons good manners again.
Turuan mong muli ang iyong dalawang anak ng magandang asal.
Like father, like son?
Parang tatay, parang anak?
Did everyone agree to arrest Yue'er?
Sumang-ayon ba ang lahat na arestuhin si Yue'er?
Are you arresting people without my permission?
Nanghuhuli ka ba ng mga tao nang walang pahintulot ko?
I heard it was an emergency early in the morning
Balita ko may emergency daw kaninang madaling araw
Isn’t this the loyalty of wanting to relieve His Majesty’s worries as soon as possible?
Hindi ba ito ang katapatan ng pagnanais na mapawi ang mga alalahanin ng Kanyang Kamahalan sa lalong madaling panahon?
It’s also a good opportunity to remove the thorn in the side.
Isa rin itong magandang pagkakataon para tanggalin ang tinik sa tagiliran.
Your Highness, I have requested you to see me.
Kamahalan, hiniling ko na makita mo ako.
Looks like he came with good news
Mukhang may dala siyang magandang balita
It seems like bad news
Parang bad news
Isn't this what it looks like to be scolded by my brother?
Hindi ba ito ang mukhang pinapagalitan ng kapatid ko?
The minister is frightened
Natakot ang ministro
About Daoyue Dajun
Tungkol kay Daoyue Dajun
It seems that Yijin Mansion has some misunderstanding.
Mukhang may hindi pagkakaunawaan sa Yijin Mansion.
Du Chengzhi, your loyalty is too much
Du Chengzhi, sobra ang iyong katapatan
You are not allowed to do unnecessary things without my order.
Hindi ka pinapayagang gumawa ng mga hindi kinakailangang bagay nang wala ang aking utos.
Yes, Your Highness
Oo, Kamahalan
This medicine is getting better and better every day
Ang gamot na ito ay gumagaling at gumagaling araw-araw
My body and mood feel much more relaxed than I have in a long time.
Ang aking katawan at kalooban ay parang mas nakakarelaks kaysa sa matagal na panahon.
I'm going to the palace for hunting. Ask the people below to prepare.
Pupunta ako sa palasyo para manghuli. Hilingin sa mga tao sa ibaba na maghanda.
Yes
Oo
This step actually led to an army being defeated
Ang hakbang na ito ay talagang humantong sa isang hukbo na natalo
We two brothers made a vow
Nag-vow kaming magkapatid
There is no need to do anything like this in the future without my order.
Hindi na kailangang gumawa ng ganito sa hinaharap nang wala ang aking utos.
Brothers have at least half the same blood flowing through them
Ang mga kapatid ay may hindi bababa sa kalahati ng parehong dugo na dumadaloy sa kanila
I only know now
ngayon ko lang alam
I will find another status
Hahanap ako ng ibang status
Next time, I must hit Lord Daoyue hard.
Sa susunod, dapat kong tamaan ng malakas si Lord Daoyue.
until the water becomes clear
hanggang sa maging malinaw ang tubig
Now we need to stay put for now
Ngayon kailangan nating manatili sa ngayon
Until His Highness's blood
Hanggang sa dugo ng Kanyang Kamahalan
Let’s talk about it when it’s completely owned by our family.
Pag-usapan natin ito kapag ito ay ganap na pagmamay-ari ng ating pamilya.
Actually want to suspend the investigation?
Talagang gusto mong suspindihin ang imbestigasyon?
Wait
Teka
What will happen if you arrest the Maharaja without permission?
Ano ang mangyayari kung arestuhin mo ang Maharaja nang walang pahintulot?
He will be held accountable for the crime of arresting the Maharaja without authorization.
Siya ay mananagot sa krimen ng pag-aresto sa Maharaja nang walang pahintulot.
If it were me, I'd just kill him and silence him
Kung ako yun, papatayin ko na lang siya at patahimikin
As it should be
Gaya ng nararapat
Observe the etiquette, you are the concubine
Pagmasdan ang kagandahang-asal, ikaw ang babae
Concubine
babae
I'm Kim Seung-baek
Ako si Kim Seung-baek
The next family will be able to benefit
Ang susunod na pamilya ang makikinabang
You are the second son of Du Chengzhi Ren Shiheng, right?
Ikaw ang pangalawang anak ni Du Chengzhi Ren Shiheng, tama ba?
I will remember you who threatened my son
Tatandaan kita na nagbanta sa anak ko
And your father's name
At ang pangalan ng iyong ama
Your Majesty is heading to the place
Ang iyong kamahalan ay patungo sa lugar
Is there anything cool to see in my place?
Mayroon bang anumang cool na makita sa aking lugar?
Your Majesty?
Kamahalan?
Messenger of the underworld?
Messenger ng underworld?
what
ano
Yes
Oo
Did Yi Jin Mansion let you out?
Pinalabas ka ba ni Yi Jin Mansion?
as you can see
tulad ng nakikita mo
so good
napakabuti
are you passing by
dumadaan ka ba
That…
na…
I came to the place to have a look because I was worried about you.
Pumunta ako sa lugar para tingnan dahil nag-aalala ako sayo.
It seems that we have become a relationship where we worry about each other.
Parang naging relasyon na kami kung saan nag-aalala kami sa isa't isa.
It was me who overstepped the bounds
Ako ang lumampas sa mga hangganan
I don't mean that
Hindi ko ibig sabihin iyon
Just a routine confirmation
Isang routine confirmation lang
are you okay
okay ka lang ba
Doesn't it look bad?
Hindi ba mukhang masama?
My handsome face cannot be damaged.
Hindi masisira ang gwapo kong mukha.
you look so good
ang galing mo
Anyway, thank you for your concern
Anyway, salamat sa iyong pag-aalala
Jinshang Palace
Palasyo ng Jinshang
Silently asking who that woman is
Tahimik na nagtatanong kung sino ang babaeng iyon
Yes
Oo
This is the only way
Ito ang tanging paraan
After all, that's my crime
Kung tutuusin, kasalanan ko iyon
You look like you're about to surrender
Mukhang susuko ka na
Yes, I want to tell you the truth...
Oo, gusto kong sabihin sa iyo ang totoo...
How can you be so impatient?
Paano ka maiinip?
Don't worry, this case won't be a problem
Huwag mag-alala, ang kasong ito ay hindi magiging problema
Really?
talaga?
It should be said that it is thanks to the status of the Maharaja.
Dapat sabihin na ito ay salamat sa katayuan ng Maharaja.
Is it worthy of my clever mind?
Karapat-dapat ba ito sa aking matalinong pag-iisip?
That's right. I'm too impatient.
tama yan. Masyado akong naiinip.
I've told you so many times, but you can't bear your temper
Ilang beses ko nang sinabi sayo, pero hindi mo kayang tiisin ang init ng ulo mo
Surrender immediately...
Sumuko agad...
You are a thief, but you came here to arrest the thief yourself?
Magnanakaw ka, pero pumunta ka dito para hulihin ang magnanakaw?
It's totally out of character for me to pretend not to know.
It's totally out of character para sa akin na magpanggap na hindi alam.
Aren't you anxious because you're worried about me?
Hindi ka ba nababahala dahil nag-aalala ka sa akin?
Absolutely not so
Talagang hindi
Think about it logically
Pag-isipan ito nang lohikal
One…
Isa…
A little thief implicates the great king
Ang isang maliit na magnanakaw ay nagsasangkot ng dakilang hari
Do you want me to stand by and watch?
Gusto mo bang tumabi ako at manood?
Do you want me to punish you for being so weak?
Gusto mo bang parusahan kita sa pagiging mahina?
Me?
Ako?
How could a noble prince be whipped?
Paano mahahagupit ang isang marangal na prinsipe?
I feel better if I take the punishment myself.
Mas maganda ang pakiramdam ko kung ako mismo ang kukuha ng parusa.
My body relies on difficult physical training
Ang aking katawan ay umaasa sa mahirap na pisikal na pagsasanay
Trained with the martial arts of the royal family
Sinanay sa martial arts ng royal family
You should know very well
Dapat alam mong mabuti
Your Majesty
Kamahalan
even if not in jail
kahit wala sa kulungan
You went to such a dangerous place
Nagpunta ka sa isang mapanganib na lugar
We must quickly get rid of the impure air
Dapat nating mabilis na alisin ang maruming hangin
Are you going to burn me too?
Susunugin mo rin ba ako?
Actually it's all my fault
Actually kasalanan ko lahat
I didn't know that the Yijin government wanted to do harm to you
Hindi ko alam na gusto ng gobyerno ng Yijin na gumawa ng masama sa iyo
So I handed over all the paperwork.
Kaya inabot ko lahat ng papeles.
How could this be your fault
Paano ito ang iyong kasalanan
It's my fault, the great king
Kasalanan ko ito, ang dakilang hari
So you are so kind
Kaya napakabait mo
Jiang is an official
Si Jiang ay isang opisyal
I brought more mugwort
Nagdala pa ako ng mugwort
give me
bigyan mo ako
That's enough. No need.
Tama na. Hindi na kailangan.
You have even removed the non-existent impurity.
Inalis mo pa ang hindi umiiral na karumihan.
Should we also remove all the impurities from the future?
Dapat din ba nating alisin ang lahat ng mga dumi sa hinaharap?
Okay, I don’t want it
Okay, ayoko
Thank you so much for your hard work, Dr. Hong.
Maraming salamat sa iyong pagsusumikap, Dr. Hong.
By the way, I happen to have something to ask you.
Oo nga pala, may itatanong ako sayo.
What is your relationship with Jitong?
Ano ang relasyon niyo ni Jitong?
what
ano
What's wrong
anong mali
It seems that the unclean air has not been purified yet
Parang hindi pa nalilinis ang maruming hangin
Quickly light the fire
Mabilis na sindihan ang apoy
You need to burn it a little more, right?
Kailangan mong sunugin ito ng kaunti, tama?
Put it in the fire first...
Ilagay mo muna sa apoy...
Fan yourself…
Fan ang iyong sarili…
Am I the only one who thinks the topic suddenly changed to ignition?
Ako lang ba ang nag-iisip na biglang naging ignition ang topic?
Why do you ask this question?
Bakit mo ito tinatanong?
Because it was Dr. Hong who confirmed Ji Dong’s body last time.
Dahil si Dr. Hong ang nagkumpirma sa katawan ni Ji Dong noong nakaraan.
I confirmed it at that time
Kinumpirma ko ito sa oras na iyon
Ji Tong’s identity has not yet been determined
Ang pagkakakilanlan ni Ji Tong ay hindi pa natukoy
Seems like someone you know
Parang may kakilala ka
No, completely strangers
Hindi, ganap na mga estranghero
But when Gildong’s body was confirmed,
Ngunit nang makumpirma ang bangkay ni Gildong,
Why do you act like the sky is falling?
Bakit parang bumabagsak ang langit?
Do I...do that?
Gagawin ko ba yun?
Don't say unnecessary words
Huwag magsabi ng mga hindi kinakailangang salita
I saw tears in her eyes and thought she knew Ji Tong
Nakita ko ang luha sa kanyang mga mata at naisip kong kilala niya si Ji Tong
watch your mouth
ingatan mo ang bibig mo
I'm talking to Dr. Hong
Kinakausap ko si Dr. Hong
Is there any
meron ba
How could I do that?
Paano ko magagawa iyon?
It's not tears, it's sweat
Hindi ito luha, ito ay pawis
Because she ran over
Dahil nasagasaan niya
So that's it
Kaya ayun
Of course it will be hot when you run
Syempre magiging mainit kapag tumakbo ka
When your body is hot, you will sweat
Pag mainit ang katawan mo, papawisan ka
The two of them seemed to be saying what each other should say.
Parang sinasabi nilang dalawa ang dapat sabihin ng isa't isa.
I was a little emotional that day
Medyo naging emosyonal ako noong araw na iyon
Because I'm just like other people
Dahil katulad din ako ng ibang tao
Think Ji Dong is like his neighbor
Isipin mo na si Ji Dong ay kapitbahay niya
Like his own brother
Parang sariling kapatid
Yes, neighbors are almost like relatives.
Oo, halos magkamag-anak ang magkapitbahay.
Yes
Oo
Yes, after all, you have a kind nature
Oo, pagkatapos ng lahat, mayroon kang isang mabait na katangian
Sorry, I can't help
Sorry, wala akong maitutulong
I just got out of aiding an evader for letting a thief go.
Kakalabas ko lang sa pagtulong sa isang evader para sa pagpapaalis sa isang magnanakaw.
less than an hour
wala pang isang oras
I was immediately charged with hiding a thief thanks to you.
Agad akong kinasuhan ng pagtatago ng magnanakaw salamat sa iyo.
Sorry for making you an accomplice
Sorry dahil ginawa kitang kasabwat
The reason why he doubts
Ang dahilan kung bakit siya nagdududa
It was because my eyes were filled with tears when I caught the fake lucky boy
Napuno kasi ng luha ang mga mata ko nang mahuli ko ang pekeng lucky boy
If you really want to say it, this is your fault, Maharaja.
Kung gusto mo talagang sabihin, kasalanan mo ito, Maharaja.
Is it my fault?
kasalanan ko ba?
Also, I shouldn’t have let Ji Tong go at all.
At saka, hindi ko na dapat pinakawalan si Ji Tong.
when we first met
nung una tayong nagkakilala
I should take off Baiding's mask to confirm my appearance
Dapat kong tanggalin ang maskara ni Baiding para kumpirmahin ang hitsura ko
This way we can avoid these incidents
Sa ganitong paraan maiiwasan natin ang mga pangyayaring ito
I can also protect you from the beginning.
Kaya rin kitang protektahan simula pa lang.
Why did you suddenly take the topic so far?
Bakit bigla mo na lang kinuha ang topic?
I'm bringing the topic back to the topic.
Ibinabalik ko ang paksa sa paksa.
What really needs to be said hasn’t even begun yet.
Ang talagang kailangang sabihin ay hindi pa nagsisimula.
come with me
sumama ka sa akin
I always told you first
Lagi kong sinasabi sayo
I will do it more freely in the future
Gagawin ko ito nang mas malaya sa hinaharap
Won't hesitate for a moment
Hindi magdadalawang isip
Do you want to go back to the capital?
Gusto mo bang bumalik sa kabisera?
It would be better to rest here for a day and then go back tomorrow.
Mas mabuti pang magpahinga dito ng isang araw at bukas ay bumalik.
I got a letter asking me to hurry up
Nakatanggap ako ng sulat na humihiling sa akin na magmadali
I'll come over again when I come back
Darating ulit ako pagbalik ko
do you think
sa tingin mo
Why did the two of us suddenly switch back?
Bakit bigla nalang kaming dalawa ang nagkabalikan?
didn't you do something
wala ka bang ginawa
No...no
Hindi...hindi
What about you?
ikaw naman?
Me neither
Ako rin
Could it be that again...
Pwede ba ulit yun...
After all, we didn't do anything special when we switched bodies.
Kung tutuusin, wala naman kaming ginawang espesyal kapag nagpalit kami ng katawan.
Don't think too complicated. Just accept it.
Huwag isipin na masyadong kumplikado. Tanggapin mo na lang.
I'm working on it too
Ginagawa ko rin ito
Did something happen when you were in my face?
May nangyari ba noong nasa harapan mo ako?
If there's something that needs attention, say it now
Kung may isang bagay na nangangailangan ng pansin, sabihin ito ngayon
Although I made a small mistake due to unfamiliarity
Kahit na ako ay gumawa ng isang maliit na pagkakamali dahil sa hindi pamilyar
But he didn't cause any trouble
Ngunit hindi siya nagdulot ng anumang gulo
What about you?
ikaw naman?
I have only one thing to say
Isa lang ang masasabi ko
Isn't this a door latch?
Hindi ba ito isang selda ng pinto?
There are wild wolves in the hall
May mga ligaw na lobo sa bulwagan
Wild wolf?
ligaw na lobo?
Not even a wild boar
Hindi man lang baboy-ramo
where does it appear
saan ito lumilitaw
It seems to come from Beiyue Mountain Valley
Tila nanggaling ito sa Beiyue Mountain Valley
Anyway, be sure to lock the door when sleeping
Anyway, siguraduhing i-lock ang pinto kapag natutulog
After all, I lived in that body too
Tutal, nabuhay din ako sa katawan na iyon
I am reminding you because I have feelings
Pinapaalalahanan kita dahil may nararamdaman ako
thank you
salamat po
Sorry too
Sorry din
You were even arrested because of Ji Tong's case
Naaresto ka pa dahil sa kaso ni Ji Tong
I feel so guilty
I feel so guilty
I don't even dare to apologize to you
Hindi man lang ako naglakas loob na humingi ng tawad sayo
I want to speak clearly
Gusto kong magsalita ng malinaw
The detailed incident is
Ang detalyadong pangyayari ay
A thief is in the robber hall
Isang magnanakaw ang nasa bulwagan ng magnanakaw
Getting involved with a prodigal son who has no ability to have fun all day long
Ang pakikisangkot sa isang alibughang anak na walang kakayahang magsaya sa buong araw
Only then will they become victims of political power.
Saka lamang sila magiging biktima ng kapangyarihang pampulitika.
Do you know why?
Alam mo ba kung bakit?
Because that prodigal son is the king of a country
Dahil ang alibughang anak na iyon ay hari ng isang bansa
So you just complain about why you have anything to do with me
Kaya nagrereklamo ka na lang kung bakit may kinalaman ka sa akin
caused this abominable situation
naging sanhi ng karumal-dumal na sitwasyong ito
Just curse as much as you want
Magmura ka na lang hangga't gusto mo
Then let's go back to our lives
Pagkatapos ay bumalik tayo sa ating buhay
That's all you have to say, right?
Iyon lang ang sasabihin mo, tama ba?
Do you have anything else to say?
May sasabihin ka pa ba?
no no
hindi hindi
What makes me most angry now is
Ang pinaka ikinagagalit ko ngayon ay
Because I'm not in my body
Wala kasi ako sa katawan ko
Even if I have to drag you out of that damn place,
Kahit na kailanganin kitang kaladkarin palabas ng maldita na lugar na iyon,
Can't do it
Hindi ko magawa
He said all kinds of things with my face
Lahat ng klase ng bagay na sinabi niya sa mukha ko
I must have gone through various things in my body.
Samu't saring bagay sa katawan ko siguro ang pinagdaanan ko.
He must know
Dapat alam niya
Myself and me…
Ang sarili ko at ako…
I also know that this is common sense
Alam ko rin na common sense ito
Don't do anything until it's over
Huwag gumawa ng kahit ano hanggang sa ito ay tapos na
Our Lord Supervisor will not back down so easily
Ang ating Panginoong Supervisor ay hindi aatras nang ganoon kadali
It seems that Lord Daoyue has caught you.
Mukhang nahuli ka ni Lord Daoyue.
I will surrender obediently and wait for punishment
Sumuko ako ng masunurin at maghihintay ng parusa
You propose that we secretly track down Ji Dong ourselves?
Iminungkahi mo na lihim nating subaybayan si Ji Dong?
Isn't he dead?
Hindi ba siya patay na?
But the king is still alive
Ngunit ang hari ay buhay pa rin
I think the Maharaja has a deep relationship with the thief
Sa tingin ko ang Maharaja ay may malalim na relasyon sa magnanakaw
so
kaya
So
Kaya
Your Excellency orders us to close Ji Tong's case
Inutusan kami ng iyong Kamahalan na isara ang kaso ni Ji Tong
And it was your father who gave that order
At ang tatay mo ang nagbigay ng utos na iyon
So
Kaya
"So"?
"Kaya"?
this case
kasong ito
If we continue to pursue the investigation, one party will eventually be destroyed.
Kung itutuloy natin ang imbestigasyon, isang partido ang tuluyang masisira.
It would be better if both sides were destroyed
Mas mabuti kung ang magkabilang panig ay nawasak
I heard his name is Ren Jiazaiyi
Narinig ko ang pangalan niya ay Ren Jiazaiyi
I must deal with this arrogant son of Du Chengzhi severely.
Kailangan kong harapin nang husto ang mayabang na anak na ito ni Du Chengzhi.
I'm not satisfied with everything about him, especially his eyes
Hindi ako kuntento sa lahat ng tungkol sa kanya, lalo na sa mga mata niya
The way you look at me
Sa paraan ng pagtingin mo sa akin
Shaking very violently
Nanginginig ng napakalakas
The way he looks at me is so hot
Ang init ng tingin niya sa akin
what are you talking about
anong pinagsasabi mo
I will use this as an excuse to exile him immediately tomorrow
Gagamitin ko itong dahilan para mapatapon siya kaagad bukas
I will behead him for insulting the royal family.
Pugutan ko siya ng ulo dahil sa pang-iinsulto sa royal family.
This way there won't be any future troubles, right?
Sa ganitong paraan, hindi magkakaroon ng anumang problema sa hinaharap, tama ba?
After all, political opponents must be eliminated
Kung tutuusin, dapat tanggalin ang mga kalaban sa pulitika
Are you referring to him?
Siya ba ang tinutukoy mo?
Please don't get your hands dirty. I will take care of this myself.
Mangyaring huwag madumihan ang iyong mga kamay. Ako na ang bahala dito.
what are you going to do
ano ang gagawin mo
A door latch is not enough
Ang isang trangka sa pinto ay hindi sapat
Door latch?
Trangka sa pinto?
He must be poking his head towards the other hall like a wild wolf now
Siguradong itinutusok niya ang kanyang ulo patungo sa kabilang bulwagan na parang ligaw na lobo ngayon
There are wild wolves in the hall
May mga ligaw na lobo sa bulwagan
What are you doing? Is it true?
anong ginagawa mo totoo ba?
my god
aking diyos
I need to boil these medicinal materials for my mother to drink. Please give me more.
Kailangan kong pakuluan ang mga gamot na ito para maiinom ng nanay ko. Mangyaring bigyan ako ng higit pa.
Of course I will give more
Syempre bibigyan ko pa
please get out of the way
mangyaring umalis sa daan
Come on...get out of my way
Halika na...umalis ka sa daraanan ko
go this way
pumunta dito
Get out of the way...
Umalis ka sa daan...
Get out of the way
Umalis ka sa daan
Come on please get out of the way
Halika please umalis ka na
What happened to the Huimin Administration Bureau?
Ano ang nangyari sa Huimin Administration Bureau?
Click on Uncle Bai
Mag-click sa Uncle Bai
Enzu
Enzu
Why are everyone wearing masks...
Bakit lahat ng tao ay nakamaskara...
Is it an epidemic?
Epidemya ba ito?
Yes, it seems that an epidemic has begun to spread outside the capital.
Oo, tila nagsimulang kumalat ang isang epidemya sa labas ng kabisera.
Patients who pretend to be infected with the disease and insist on receiving treatment
Mga pasyenteng nagpapanggap na nahawaan ng sakit at nagpipilit na magpagamot
Make a mess here
Gumawa ng gulo dito
I'm here to help too
Nandito din ako para tumulong
I need to seek permission from Mr. Titiao first.
Kailangan ko munang humingi ng permiso kay G. Titiao.
where is he
nasaan siya
A woman whose engagement was broken off
Isang babaeng naputol ang engagement
Which family's son would treat her well?
Sinong anak ng pamilya ang magtatrato sa kanya ng maayos?
You should have heard about Du Chengzhi’s second son
Dapat ay narinig mo na ang tungkol sa pangalawang anak ni Du Chengzhi
这次拘捕了道月大君一事吧
Sa pagkakataong ito, naaresto si Lord Doyue, tama ba?
Who else could be responsible for this?
Sino pa ang maaaring maging responsable para dito?
It is the decree of Dudu
Ito ay ang utos ni Dudu
If His Highness changes his mind,
Kung magbago ang isip ng Kanyang Kamahalan,
He may be kicked out at any time just like in the Gengwu Year
Maaari siyang ma-kick out anumang oras tulad ng sa Gengwu Year
Do you have to marry Hailin into such a dangerous family?
Kailangan mo bang pakasalan si Hailin sa isang mapanganib na pamilya?
I'll go back and deliver the news right away.
Babalik ako at ihahatid kaagad ang balita.
brother
kapatid
Because the epidemic outside the capital is rampant
Dahil talamak ang epidemya sa labas ng kabisera
The Huimin Administration Department is also very busy, right?
Napaka-busy din ng Huimin Administration Department, di ba?
I'll come along and help too
Sasama ako at tutulong din
Don't need your help
Hindi kailangan ng tulong mo
Just as you thought, Gildong's body disappeared.
Gaya nga ng akala mo, nawala ang katawan ni Gildong.
Who is it...
Sino ito...
Actually…
Sa totoo lang…
On the day when Ji Dong's body was buried
Noong araw na inilibing ang bangkay ni Ji Dong
Saw a suspicious person nearby
May nakita akong kahina-hinalang tao sa malapit
What?
ano?
i know
alam ko
I've seen it too
nakita ko na rin
What?  What?
ano?  ano?
I mean what I just heard
I mean yung narinig ko lang
As vivid as if you saw it with your own eyes
Matingkad na parang nakita mo ito ng sarili mong mga mata
Why are you reporting it now?
Bakit mo nirereport ngayon?
small fear
maliit na takot
When I was little I thought it was no big deal
Noong bata pa ako akala ko hindi big deal
Just ignore it
Wag mo na lang pansinin
I was already doubting
Nagdududa na ako
I didn't expect it to really happen
Hindi ko inaasahan na mangyayari talaga
Find a samurai with this scar
Maghanap ng isang samurai na may peklat na ito
If you find him, don't pursue him.
Kung mahanap mo siya, huwag mo siyang ituloy.
Come back and report to me privately
Bumalik ka at magsumbong sa akin nang pribado
Are you going to find a fake lucky boy?
Maghahanap ka ba ng pekeng masuwerteng lalaki?
Yeah
Oo
I still need to know who is pretending to be so that I can feel at ease...
Kailangan ko pang malaman kung sino ang nagpapanggap para maging kalmado ako...
What kind of fake lucky boy?
Anong klaseng pekeng lucky boy?
Isn’t the real lucky boy Hong Shi?
Hindi ba ang tunay na maswerteng batang lalaki ay si Hong Shi?
Hong Shi?
Hong Shi?
What ridiculous words is this?
Anong mga nakakatawang salita ito?
she is a woman
babae siya
Is it justified for a woman to commit theft in North Korea?
Makatuwiran ba para sa isang babae na magnakaw sa North Korea?
I'm very doubtful too
Masyado akong nagdududa
Suspicious of the Maharaja who let the thief Ji Tong go
Naghihinala sa Maharaja na nagpalaya sa magnanakaw na si Ji Tong
When Hong Shi heard the name "Jitong", her face changed suddenly
Nang marinig ni Hong Shi ang pangalang "Jitong", biglang nagbago ang kanyang mukha
I thought she was just being careless and let her go.
Akala ko nagpapabaya lang siya at hinayaan siya.
What is your relationship with Jitong?
Ano ang relasyon niyo ni Jitong?
What?
ano?
What's wrong
anong mali
Even if I see her face pale and restless
Kahit na nakikita ko ang mukha niyang namumutla at hindi mapakali
I also think it’s too unreasonable
Sa tingin ko rin ito ay masyadong hindi makatwiran
Let her go again
Hayaan mo na naman siya
But?
Pero?
Faced with my temptation, she didn’t ask why
Napaharap sa tukso ko, hindi siya nagtanong kung bakit
But first he became angry
Pero nagalit muna siya
This makes me even more convinced
Lalo akong napaniwala nito
You're not going to sue her, are you?
Hindi mo siya idedemanda, di ba?
I uphold the spirit of being fair and abiding by the law
Itinataguyod ko ang diwa ng pagiging patas at pagsunod sa batas
Dazao, please think clearly
Dazao, mangyaring mag-isip nang mabuti
If she is taken away
Kung siya ay kinuha
As your master, I will definitely be taken away too.
Bilang iyong panginoon, tiyak na kukunin din ako.
Then you will lose your job
Pagkatapos ay mawawalan ka ng trabaho
Your parents will be furious
Magagalit ang mga magulang mo
My parents died when I was 10
Namatay ang aking mga magulang noong ako ay 10 taong gulang
They will feel sorry for you in heaven
Maaawa sila sa iyo sa langit
I only ask you a question
may itatanong lang ako sayo
What do you and Hong Shi plan to do in the future?
Ano ang plano ninyo ni Hong Shi na gawin sa hinaharap?
Since we are accomplices, we can only advance and retreat together.
Dahil tayo ay kasabwat, maaari lamang tayong umabante at umatras nang sama-sama.
It seems that you are very happy to be her accomplice.
Mukhang tuwang-tuwa ka sa pagiging kasabwat niya.
Where are you happy?
Saan ka masaya?
It's just unlucky that I got caught up in it, okay?
Malas lang na nahuli ako nito, okay?
It seems that you are entangled and feel very excited.
Tila nalilito ka at nasasabik ka.
Where is your heartbeat?
Nasaan ang tibok ng puso mo?
She's so heavy that I'm almost exhausted
Ang bigat-bigat niya kaya halos maubos na ako
if you die
kung mamatay ka
I'll lose my job
Mawawalan ako ng trabaho
And my parents will feel sorry for me in heaven...
At ang aking mga magulang ay maawa sa akin sa langit...
Or should I handle it myself?
O dapat ko bang hawakan ito sa aking sarili?
Until then…
Hanggang noon…
Until then, I'll handle it myself...you
Hanggang dito na lang, ako na mismo ang bahala...ikaw
i got the message
nakuha ko ang mensahe
I can see you when I go to the Robbery Hall
Nakikita kita kapag pumunta ako sa Robbery Hall
I've been waiting impatiently to be dealt with
Naiinip akong naghihintay na harapin
But there has been no order for the past few days, so I had to come in person.
Pero walang utos nitong mga nakaraang araw kaya kinailangan kong pumunta ng personal.
That's my father's order
Iyan ang utos ng aking ama
sins of the father
kasalanan ng ama
Therefore, the son should not be responsible for the disposal.
Samakatuwid, ang anak ay hindi dapat managot sa pagtatapon.
I can't be mean enough to punish my son.
Hindi ko kayang parusahan ang anak ko.
So just keep living.
Kaya mabuhay ka lang.
If you tell me to continue living
Kung sasabihin mong ipagpatuloy ko ang buhay
It sounds more humiliating than telling me to die.
Parang mas nakakahiya kaysa sabihin sa akin na mamatay.
Then just live your life with a heart of shame.
Pagkatapos ay mabuhay lamang ang iyong buhay na may puso ng kahihiyan.
Hong Eun-jo is a married woman
Si Hong Eun-jo ay isang babaeng may asawa
I think you don't seem to understand the situation
Sa tingin ko parang hindi mo naiintindihan ang sitwasyon
Can't figure out what's going on
Hindi malaman kung ano ang nangyayari
In this farce, it was the woman who was ultimately stigmatized.
Sa komedya na ito, ang babae ang natamaan sa huli.
She was teased by the royal family
Tinukso siya ng maharlikang pamilya
You will be despised by the world for the rest of your life
Hahamakin ka ng mundo sa buong buhay mo
Beside the old man at the Huangquan intersection
Sa tabi ng matandang lalaki sa intersection ng Huangquan
Make her a bride
Gawin siyang nobya
This is your family's joke
Ito ang biro ng iyong pamilya
Didn’t you already know that?
Hindi mo pa ba alam iyon?
So
Kaya
You must save it
Dapat mong i-save ito
This is water for boiling medicine for patients, right?
Ito ay tubig para sa kumukulong gamot para sa mga pasyente, tama?
yes
oo
Are you the new doctor girl?
Ikaw ba ang bagong doktor na babae?
Ah…
Ah…
I am…
ako ay...
Hailin girl
Hailin girl
Ah, it’s Miss Hailin
Ah, ito si Miss Hailin
Do you know who I am?
Alam mo ba kung sino ako?
Aren't you the sister of Mr. Titiao?
Hindi ka ba kapatid ni Ginoong Titiao?
I seem to have seen you here several times
Parang ilang beses na kitang nakita dito
Have we met in the palace before?
Nagkita na ba tayo sa palasyo?
You were obviously wearing the clothes of a palace maid at that time.
Halatang suot mo ang damit ng isang katulong ng palasyo noong mga oras na iyon.
Ah…
Ah…
that day
sa araw na iyon
Because of some reasons…
Dahil sa ilang kadahilanan…
So that's it
Kaya ayun
I mean, why are you wearing doctor's clothes?
Ibig kong sabihin, bakit ka nakasuot ng damit ng doktor?
Ah…
Ah…
I also have some reasons
May mga dahilan din ako
It turns out that the person who broke off the engagement was Du Chengzhi’s second son
Lumalabas na ang taong pumutol sa pakikipag-ugnayan ay ang pangalawang anak ni Du Chengzhi
If it is the concubine of an ancestor
Kung ito ay babae ng isang ninuno
Aren't those the grandparents of Mr. Zai Yi?
Di ba lolo't lola ni Mr. Zai Yi?
Anyway, the concubine will not be recorded in the family tree.
Anyway, hindi itatala ang concubine sa family tree.
I just married into their family as a caregiver.
Kakasal lang ako sa pamilya nila bilang caregiver.
Maybe in the eyes of others
Siguro sa mata ng iba
The complaints of noble ladies are nothing but luxury
Ang mga reklamo ng mga marangal na kababaihan ay walang iba kundi ang luho
But a woman’s marriage is really a difficult matter.
Ngunit ang kasal ng isang babae ay talagang isang mahirap na bagay.
Although everyone has their own difficulties
Bagama't ang bawat isa ay may kanya-kanyang kahirapan
But the essence should be the same
Ngunit ang kakanyahan ay dapat na pareho
How strange
Kakaiba
Although we met for the first time, we felt very cordial
Bagama't sa unang pagkakataon ay nagkita kami, naramdaman namin ang pagiging magiliw
Although you may not understand
Bagama't maaaring hindi mo maintindihan
I probably understand more than you know
Malamang mas naiintindihan ko kaysa sa alam mo
What's even stranger is
Ang kakaiba pa ay
I always feel like we've known each other for a long time
Pakiramdam ko, matagal na tayong magkakilala
That might just be your feeling
Baka feeling mo lang yan
To be honest, I just recently broke off my engagement because of this
To be honest, I just recently broke off my engagement because of this
I have been very sad after losing my best friend.
Sobrang nalungkot ako matapos mawala ang best friend ko.
Don't be sad
Huwag kang malungkot
Sometimes greater misfortune can dispel previous bad luck
Minsan ang mas malaking kasawian ay maaaring iwaksi ang nakaraang masamang kapalaran
Do you want to be my best friend?
Gusto mo ba akong maging matalik na kaibigan?
Hasn’t anyone arrived yet?
Wala pa bang dumarating?
what are you doing
anong ginagawa mo
You came so early today, Master
Maaga kang dumating ngayon, Guro
Why do you call me Master
Bakit mo ako tinatawag na Master
I'm here to see Superintendent Hong Minzhi
Nandito ako para makita si Superintendent Hong Minzhi
My father is currently away in other counties and cities
Ang aking ama ay kasalukuyang wala sa ibang mga county at lungsod
Will come back next year
Babalik sa susunod na taon
He will be back in a few days
Babalik siya sa loob ng ilang araw
I'll come find him again then
Hahanapin ko ulit siya
That…
na…
who are you
sino ka
Why do you peek into other people's homes?
Bakit ka sumilip sa bahay ng iba?
"You"?
"Ikaw"?
Because of our past relationship, I will put it into practice.
Dahil sa nakaraan nating relasyon, isasabuhay ko ito.
let go
bitawan mo
What are you doing?
anong ginagawa mo
Enzu
Enzu
Go to the burglary hall and file a complaint. We have a thief in our house.
Pumunta sa bulwagan ng pagnanakaw at magsampa ng reklamo. May magnanakaw sa bahay namin.
What?
ano?
This guy is spying on our house
Ang lalaking ito ay naninilip sa aming bahay
"Guy"?
"Lalaki"?
Look, this expression shows a guilty conscience.
Tingnan mo, ang ekspresyong ito ay nagpapakita ng pagkakonsensiya.
I shouldn't be the one with that expression, right?
Hindi dapat ako ang may ganyang expression diba?
young master
young master
Is there anything worth stealing in our house? Let the thief explore the way first.
Mayroon bang anumang bagay na nagkakahalaga ng pagnanakaw sa aming bahay? Hayaang tuklasin muna ng magnanakaw ang daan.
Gather all the belongings of our family
Ipunin ang lahat ng gamit ng ating pamilya
It's no match for the fabric this grown-up is wearing.
Hindi bagay sa tela na suot ng matanda na ito.
Really
talaga
I can tolerate this tone today
Kaya kong tiisin itong tono ngayon
sorry
sorry
I heard that thieves are rampant in the capital.
Balita ko talamak ang mga magnanakaw sa kabisera.
That's why I'm extra sensitive. Please forgive me.
Kaya pala sobrang sensitive ko. Patawarin mo sana ako.
What's his name? Is he Ji Tong?
Ano ang kanyang pangalan? Siya ba si Ji Tong?
Oh, you mean the thief?
Oh, ibig mong sabihin ang magnanakaw?
I'm very familiar with
Masyado akong pamilyar
Forget it
Kalimutan mo na
I heard that the majestic king of the country also sided with that thief.
Nabalitaan kong kumampi rin ang maringal na hari ng bansa sa magnanakaw na iyon.
I don't know what's going on in his head...
Hindi ko alam kung anong tumatakbo sa utak niya...
what to do
ano ang gagawin
I only know that I saved your life
Ang alam ko lang, niligtas ko ang buhay mo
I told you before
Sinabi ko na sayo dati
My young master has a good personality
Maganda ang personalidad ng young master ko
He doesn't have a bad personality
Wala naman siyang masamang pagkatao
It's stupid
Ito ay katangahan
Do I look like a thief dressed like this?
Mukha ba akong magnanakaw na nakasuot ng ganito?
Then why are you spying on our house...
Saka bakit mo tinitiktik ang bahay namin...
No. What are you doing here?
Hindi. Anong ginagawa mo dito?
Could it be...
Pwede bang...
Are you waiting for me?
hinihintay mo ba ako?
I'm troubled by your unexpected visit like this.
Ako ay nababagabag sa iyong hindi inaasahang pagbisita tulad nito.
I have a family
may pamilya ako
you misunderstood
hindi mo naintindihan
I'm just passing by
dadaan lang ako
I will also start a family
Magpapapamilya din ako
It turns out you noticed a private house when you were passing by.
Nakapansin ka pala ng isang pribadong bahay nang ikaw ay dumaan.
Are those people okay?
Ayos ba ang mga taong iyon?
Could it be that if you live with your enemy for a long time, you will really develop feelings for each other?
Hindi kaya kung mabubuhay kayo ng matagal kasama ang iyong kaaway, magkakaroon talaga kayo ng damdamin para sa isa't isa?
I actually started to care about their life and death.
Nagsimula talaga akong magmalasakit sa kanilang buhay at kamatayan.
Who are you talking about?
Sinong pinagsasabi mo?
Uncle valet?
Uncle valet?
Or Uncle Shi San?
O si Uncle Shi San?
None
wala
It's Uncle Lin's family
Pamilya ito ni Uncle Lin
You have such a good personality
Napakaganda ng pagkatao mo
You actually care about the officers and soldiers of Yijin Prefecture who arrested you
Talagang nagmamalasakit ka sa mga opisyal at sundalo ng Yijin Prefecture na umaresto sa iyo
How are you doing?
kamusta ka na?
This is the magnanimity that a great king should have
Ito ang kadakilaan na dapat taglayin ng isang dakilang hari
what to do
ano ang gagawin
I can't help you convey it
Hindi kita matutulungang ihatid ito
Because I can't see him these days
Dahil hindi ko siya nakikita ngayon
Really?
talaga?
If you really want to know, go see him today
Kung gusto mo talagang malaman, puntahan mo siya ngayon
Who cares?
Sino ang nagmamalasakit?
I wish I could exile them all to an uninhabited island
Sana maipatapon ko silang lahat sa isang isla na walang nakatira
I just don't want to appear too mean.
Ayoko lang magmukhang masyadong masama.
I finally endured it
Natiis ko rin sa wakas
Did you lock the door latch?
Ni-lock mo ba ang latch ng pinto?
The Shen family sent a divorce letter
Nagpadala ng liham ng diborsiyo ang pamilya Shen
It's a good thing you did, right?
Buti na lang ginawa mo diba?
Unwilling to serve as the family stallion with a humble body
Ayaw magsilbi bilang pamilyang kabayong lalaki na may hamak na katawan
I don’t want to rely on this shabby ambition
Ayokong umasa sa malabong ambisyong ito
The fame, fortune and wealth gained
Ang katanyagan, kapalaran at kayamanan na natamo
What can be done?
Ano ang maaaring gawin?
I can only hold on to the skirt of my soft-hearted fiancée.
Nakahawak lang ako sa palda ng malambot kong kasintahan.
After all
Kung tutuusin
That kind of blood just can't fulfill the duty of a human being.
Hindi kayang gampanan ng ganoong uri ng dugo ang tungkulin ng isang tao.
Since you have done something worse than a beast
Dahil may ginawa kang mas masahol pa sa isang hayop
Just don't expect me to treat you as a human being.
Wag ka lang umasa na itrato kita bilang tao.
If this continues, someone will die.
Kung magpapatuloy ito, may mamamatay.
Go and find the young master quickly. Hurry up.
Pumunta at hanapin ang young master dali. Bilisan mo.
Hurry up...
Bilisan mo...
Auntie the proprietor Eunjo
Auntie the proprietor Eunjo
Where are you guys going?
Saan kayo pupunta?
Something happened at the sarangchae
May nangyari sa sarangchae
Ah, young master
Ah, young master
I'm leaving first
alis muna ako
Please think of a solution quickly...
Mangyaring mag-isip ng solusyon nang mabilis...
what happened
anong nangyari
The master has been whipping the second young master all day long
Buong araw na hinahagupit ng master ang pangalawang young master
No one in the family can stop the master
Walang sinuman sa pamilya ang makakapigil sa panginoon
I'll go and persuade him
Pupunta ako at kumbinsihin siya
Wait a minute...
Sandali...
Get away
Lumayo ka
Put Zai Yi in a warehouse and don't give her a drop of water.
Ilagay si Zai Yi sa isang bodega at huwag siyang bigyan ng isang patak ng tubig.
This is a decoction
Ito ay isang decoction
farewell
paalam
Oops
Oops
you can go out
pwede ka ng lumabas
are you okay
okay ka lang ba
Thanks to you
Salamat sa iyo
This sentence should be to Eunjo...
Dapat kay Eunjo ang pangungusap na ito...
You should tell Mrs. Bietang
Dapat mong sabihin kay Mrs. Bietang
Last night, she was cooking medicine all night long without telling the master.
Kagabi, buong gabi siyang nagluluto ng gamot nang hindi sinasabi sa amo.
Today I also started decoction from early in the morning.
Ngayon din ako nagsimulang mag-decoction mula madaling araw.
why
bakit
Are you feeling well?
Maayos na ba ang pakiramdam mo?
what are you doing
anong ginagawa mo
If you get up and move around so soon, the wound will worsen.
Kung bumangon ka at gumalaw kaagad, lalala ang sugat.
Are you sympathizing with me?
Nakikiramay ka ba sa akin?
Why are your ideas so extreme?
Bakit napakatindi ng iyong mga ideya?
I'm just worried
Nag-aalala lang ako
Don't pity me and don't worry about me
Huwag mo akong kaawaan at huwag mo akong alalahanin
Do you think you are really my family?
Sa tingin mo ba ikaw talaga ang pamilya ko?
I'm not planning to play your family either.
Wala rin akong planong makipaglaro sa pamilya mo.
then why did you do this
saka bakit mo ginawa ito
Anyone who is injured or sick
Sinumang nasaktan o may sakit
should be taken care of
dapat alagaan
no matter if i hate him
kahit galit ako sa kanya
If you don't want to drink the soup I boiled
Kung ayaw mong inumin yung sabaw na pinakuluan ko
I'll ask the valet
Tatanungin ko ang valet
What a waste
Sayang naman
What do you want
Ano ang gusto mo
I just wanted to ask you
Gusto lang sana kitang tanungin
What's the problem
Anong problema
let go
bitawan mo
I told you to let go, didn't you hear me?
I told you to let go, hindi mo ba ako narinig?
I warn you
binabalaan kita
Don't show kindness to this family
Huwag magpakita ng kabaitan sa pamilyang ito
While staying here
Habang nananatili dito
Don't
huwag
Worry about me
Mag-alala sa akin
不要让我想对这个该死的家
Huwag mo akong isipin ang sirang bahay na ito
generate feelings
bumuo ng mga damdamin
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
Enzu
Enzu
What happened?
anong nangyari?
I accidentally spilled the soup
Hindi ko sinasadyang natapon ang sabaw
I'm going to buy some medicinal materials again
Bibili na naman ako ng mga panggamot
I believe that the Maharaja will protect the palace well
Naniniwala ako na mapoprotektahan ng Maharaja ang palasyo
We can set off with confidence
Maaari tayong umalis nang may kumpiyansa
I'll be back in about a month
Babalik ako sa loob ng halos isang buwan
Let's go Let's go
Tayo na Tayo na
Wait
Teka
Du Chengzhi and his eldest son should also go to the palace
Dapat ding pumunta sa palasyo si Du Chengzhi at ang kanyang panganay na anak
Then
Pagkatapos
Only Hong Eun-jo and... were left in that family.
Tanging si Hong Eun-jo at... ang naiwan sa pamilyang iyon.
I will meet the royal team at the palace gate
Makakaharap ko ang royal team sa gate ng palasyo
Don't you need me to go with you?
Hindi mo ba ako kailangan sumama sayo?
You stay and deal with the things I asked you to do
Manatili ka at harapin ang mga bagay na ipinagagawa ko sa iyo
Yes
Oo
You seem to be going on a far journey
Mukhang malayo ang paglalakbay mo
I'm going to Wenyang Palace
Pupunta ako sa Wenyang Palace
Be careful on the road
Mag-ingat sa daan
Let's go
Tara na
Lord Superintendent
Panginoon Superintendente
why did you come
bakit ka dumating
I received a letter from Eunjo
Nakatanggap ako ng sulat mula kay Eunjo
Enzu?
Enzu?
When we met yesterday, she didn't mention the letter to me either.
Noong nagkita kami kahapon, hindi niya rin binanggit ang sulat sa akin.
It was delivered the day after the wedding.
Inihatid ito kinabukasan pagkatapos ng kasal.
She said there was something important. What was it?
Sabi niya may importante daw. Ano ito?
Was that letter really from Eun Jo?
Galing ba talaga kay Eun Jo ang sulat na iyon?
this is your punishment
ito ang parusa mo
My grandfather passed away because you didn't keep your duty.
Namatay ang lolo ko dahil hindi mo tinupad ang iyong tungkulin.
You'd better accept it
Mas mabuting tanggapin mo
Then
Pagkatapos
It's your father's fault
Kasalanan ito ng iyong ama
I will reward you well
gagantimpalaan kita ng maayos
How dare you catch me
How dare you catch me
let go
bitawan mo
I can take a beating
Kaya kong matalo
It doesn't matter if I get beaten a few more times.
Di bale kung mabugbog pa ako ng ilang beses.
But if it concerns the Superintendent,
Ngunit kung ito ay tungkol sa Superintendente,
Then I won't give in even a step.
Tapos hindi ako susuko kahit isang hakbang.
You woman must be crazy
Baliw ka sigurong babae ka
Your Majesty
Kamahalan
Ah
Ah
Accidentally shot askew
Aksidenteng nabaril ng patago
Missed
Nakaligtaan
Originally I wanted to target the back of the head.
Orihinal na gusto kong i-target ang likod ng ulo.
why do you do this to me
bakit mo ito ginagawa sa akin
stand up
tumayo ka
I won't cum this time
Hindi na ako mag-cum sa pagkakataong ito
enough
sapat na
Stop it
Itigil mo na
I originally wanted to wait until you left this home before giving it to you.
Noong una, gusto kong maghintay hanggang sa umalis ka sa bahay na ito bago ito ibigay sa iyo.
But I changed my mind
Pero nagbago ang isip ko
(when hands are put together)
(kapag magkadikit ang mga kamay)
(The moment you longed for came true)
(Nagkatotoo ang sandaling inaasam mo)
(I'll call again)
(Tatawag ulit ako)
(What I miss, what I treasure)
(Ang nami-miss ko, ang pinapahalagahan ko)
what is this
ano ito
As early as the moment when the soul was changed back
As early as the moment when the soul was changed back
I should hand over this battle post
Dapat kong ibigay ang battle post na ito
Caught in deep-rooted hereditary
Nahuli sa malalim na ugat na namamana
There is a huge gap between these two powerful enemies.
Malaki ang agwat sa pagitan ng dalawang makapangyarihang kaaway na ito.
This is my battle against the severe hardships that will come in the future
Ito ang aking laban sa matinding paghihirap na darating sa hinaharap
the determination shown
ang ipinakikitang pagpapasiya
I can also rescue you from this damn Du Chengzhi mansion.
Maililigtas din kita mula sa mapahamak na mansyon ng Du Chengzhi na ito.
This is the only one and only one.
Ito ay nag-iisa at nag-iisa.
i want to marry you
gusto kitang pakasalan
This is my marriage proposal
Ito ang marriage proposal ko
(The moment I see you again)
(Sa sandaling makita kita muli)
(My heart is calling you)
(Tinatawag ka ng puso ko)
(We Again Again)
(Kami Muli)
i am a widow
ako ay isang balo
i know
alam ko
You are the king of this country
Ikaw ang hari ng bansang ito
i don't care
wala akong pakialam
People will scold me and ridicule me for being unruly.
Papagalitan ako at kutyain ng mga tao dahil sa pagiging masungit.
Whatever they say
Kahit anong sabihin nila
(You're my everything to me)
(Ikaw ang lahat sa akin)
(The moment I see you again)
(Sa sandaling makita kita muli)
Let's go
Tara na
Don't hold that hand
Huwag hawakan ang kamay na iyon
you can't go
hindi ka makakapunta
until death
hanggang kamatayan
You can only stay at this home
Maaari ka lamang manatili sa bahay na ito
(Want to hug you Loving you)
(Gusto kitang yakapin Mahal kita)
(I don’t want to let go for a moment)
(Ayokong bitawan kahit saglit)
(Looking as dreamy as ever)
(Mukhang parang panaginip gaya ng dati)
(Even if time passes, will you stay with me?)
(Kahit na lumipas ang oras, mananatili ka ba sa akin?)
(Come to me now Loving you)
(Lumapit ka sa akin ngayon Mahal kita)
(Just take one step closer to me)
(Isang hakbang lang palapit sa akin)
(Every day is filled with us)
(Ang bawat araw ay puno sa atin)
(all seem to shine beautifully)
(lahat tila nagniningning nang maganda)
The duel is not over yet
Hindi pa tapos ang tunggalian
Let's compete
Magpaligsahan tayo
Forget about official rank and identity
Kalimutan ang tungkol sa opisyal na ranggo at pagkakakilanlan
Put away the gift
Itabi ang regalo
You chose the wrong opponent
Mali ang napili mong kalaban
Lord Daoyue?
Lord Daoyue?
Don't come to me again
Huwag ka nang lalapit sa akin
I don’t want me to hurt Eunjo too
Ayokong masaktan ko rin si Eunjo
please help me
tulungan mo ako
what are you laughing at
anong tinatawanan mo
why you keep laughing
bakit ka tumatawa
No reason
Walang dahilan
I just want to continue laughing with you
Gusto ko lang magpatuloy sa pagtawa kasama ka
I want to laugh as much as I can today
Gusto kong tumawa hangga't kaya ko ngayon
An order has been issued that patients here are to be shot
May inilabas na utos na ang mga pasyente dito ay barilin
and a total blockade
at isang kabuuang blockade
I will never forget it in my life
Hinding hindi ko ito makakalimutan sa buhay ko
this is my answer
ito ang sagot ko